魔穗字幕組&Littlebakas!
片源：油神 翻譯：月見 白皇 紗織 校對：紫之上 時軸：Kira 後期：雪月醬的歐派
這究竟是
怎麼回事
歡迎 傷無
媽媽
濡
濕潤而又甜蜜的左輪
れ
濡
て
れ
甘
て
や
甘
か
や
な
か
col
な
t
col
は
濡れて甘やかなcoltは
濕潤而又甜蜜的左輪
艶
乃是美艷的愛之化身
め
艶
く
め
愛
く
の
愛
化
の
身
艶めく愛の化身
乃是美艷的愛之化身
恐
戰戰兢兢的觸摸後
る
恐
觸
る
れ
觸
た
れ
ら
た
最
ら
後
恐る恐る触れたら最後
戰戰兢兢的觸摸後
賢
賢者便化身為戰士
者
賢
は
者
戦
は
士
戦
に
士
豹
に
変
豹
わ
変
る
賢者は戦士に豹変わる
賢者便化身為戰士
どん
怎麼戲劇性的劇本
な
どん
劇
な
的
劇
な
的
シ
な
ナ
シ
リ
ナ
オ
リ
も
どんな劇的なシナリオも
怎麼戲劇性的劇本
Lv.0
ゼロ
也是從Lv.0開始的History
か
Lv.0
ゼロ
ら
か
始
ら
ま
始
る
ま
His
る
tory
Lv.0から始まるHistory
也是從Lv.0開始的History
お
童話也是從指尖開始
伽
お
話
伽
も
話
そ
も
の
そ
指
の
先
指
で
お伽話もその指先で
童話也是從指尖開始
ほ
你看 變成現實了
ら
ほ
リ
ら
ア
リ
ル
ア
に
ル
出
に
來
出
る
ほらリアルに出来る
你看 變成現實了
ド
悸動 驚艷
キ
ド
メ
キ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸動 驚艷
鼓
共鳴的心跳
動
鼓
は
動
連
は
動
鼓動は連動
共鳴的心跳
湧
心底湧出 無限激情
き
湧
上
き
が
上
れ
が
無
れ
限
無
の
限
パ
の
ト
パ
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底湧出 無限激情
そん
僅僅這樣完全達不到
なん
そん
じゃ
なん
全
じゃ
然
全
屆
然
か
屆
な
か
い
そんなんじゃ全然届かない
僅僅這樣完全達不到
強く
更強更硬 來 突破界限
固く
強く
さぁ
固く
打
さぁ
ち
打
抜
ち
い
抜
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更強更硬 來 突破界限
み
充盈的動力
な
み
ぎ
な
る
ぎ
ベ
る
ク
ベ
ト
ク
ル
みなぎるベクトル
充盈的動力
昂
高昂出音節
ま
昂
る
ま
シ
る
ラ
シ
ブ
ラ
ル
昂まるシラブル
高昂出音節
隠
隱藏的本性/激情
し
隠
た
し
本
た
性/
本
激
性/
情
激
を
隠した本性/激情を
隱藏的本性/激情
優
溫柔地輕輕揭開
し
優
く
し
そっ
く
と
そっ
拓
と
い
拓
て
優しくそっと拓いて
溫柔地輕輕揭開
蜜
蜜糖般的樂園
な
蜜
る
な
楽
る
園
蜜なる楽園
蜜糖般的樂園
未
猶如未知的狂歡
知
未
な
知
る
な
祭
る
宴
未知なる祭宴
猶如未知的狂歡
一
重疊的身影
つ
一
に
つ
な
に
る
な
影
る
と
影
一つになる影と影
重疊的身影
無
綻放著純真的花朵
邪
無
気
邪
な
気
華
な
が
華
閃
が
く
無邪気な華が閃く
綻放著純真的花朵
第十一話
「東京奪還作戰 -APOCALYPSE-」
這是怎麼回事
本該已經被毀滅的東京
為什麼恢復原狀了
並沒有恢復原狀哦
這是
你看到的風景是由魔力產生的幻影
只不過是過去風景的投影罷了
為什麼你要做出這種事
這座城市現在相當於工廠
現在只有你除外與這片區域的結界影響
他們看到的是自己過著和平的日常生活的幻影
這樣就能讓他們持續有效地生產生命力
產出的生命力會被結界吸收
轉化成魔力後 再轉送至巴特蘭蒂斯
雖然現在只是小範圍 日後將逐漸覆蓋全東京 全日本
最終全世界都將成為工廠
你 你把人命當成什麼了
你總是這樣
把一切都只當成實驗材料
我也好 姐姐也好 還有天地穹女神的大家
我要帶你回去
安全摘除融心武裝的方法
我一定會讓你說出來
這不可能
那東西在異世界也是歐帕茲
譯註：歐帕茲（OOPArt），就是Out Of Place ARTifactS的簡稱，
也就是在不應該出現的地方出土的加工品之意，
它指的是由古老底層中所掘出的，如動植物化石般的人造物品
我只是利用核心
造出了就算是普通人類也能代替魔力
產生生命能量的系統罷了
這不是你造出來的嗎
不是
也就是說摘除核心的方法
我現在不是說過不可能嗎
別開玩笑了
大家 大家
大家都會死的啊 大家都會啊
人生來就會死
混蛋
到此為止
接下來就由我親自對付你
做好覺悟吧
這地方很危險 不能波及東京的平民
怎麼可能會讓你逃掉啊
一切都和計劃一樣啊
我們也走吧
是 那由多大人
糟了
來吧
天地穹女神
好 來吧
就讓你們一個個都升天吧
看來能讓我好好享受一下呢
各位
我們上
明白
這裡是「衝突面」封鎖部隊 已成功侵入山手線圈內
明白 請繼續執行作業
東北方向有魔導反應
什麼 被發現了嗎
全員保持警戒 作業班迅速執行作業
要死守這裡
那個大傢伙 真麻煩啊
他們倆都束手無策
他們倆就交給傷無 我來爭取時間
那麼 我來了 你這個大傢伙
消失了
上面
太慢了
切
少給我得意忘形了
愛音
沒事吧 愛音
振作點啊 喂
你等著 我這就
都說了你逃不掉的
帶這個女孩回去 其他人貌似無所謂
讓你們見上帝吧
如果我有
更強大的力量
怎麼回事
我來晚了 隊長
希薇亞 那就是你的
是
這就是
希薇亞的
融心
武裝
塔羅斯
這邊請交給希薇亞
快離開
我知道了 但是不要勉強自己 這是命令
瞭解
抱歉 希薇亞
你居然 竟然敢
竟然敢這麼對我啊
希薇亞來保護大家
不會再 讓你碰他們一個指頭
迎擊
打中啊
老娘怎麼可能
被這種傢伙
打敗啊
希薇亞也 不可能輸啊
第一發
這一發 絕不會打偏
好厲害
何等力量啊
那就是 塔羅斯
輸了嗎
本小姐
不可能
本小姐 親衛隊的本小姐
怎麼可能輸給那種人
不行啊 那樣的
輸給地球人還不如去死
對啊 去死吧
你要做什
吵死了 都是你的錯
你對我 都是因為你對我這麼做
所以 都結束吧
你也是 你的同伴也是
全部都是 全部都去見閻王吧
不行
灼熱飛腕爆閻
inferno
不會讓你得逞
不好
探測到的能量球的熱量大約有7200億億焦耳
並還在繼續增大
這樣下去 不僅東京 連關東一帶都會消失
明明用防護罩擋著還這麼熱
沒事吧 希薇亞
隊長
現在就去你那邊
不能過來
隊長你們的護罩恐怕承受不了
但是東京的人們
我要用背德武裝
什麼 等一下 希薇亞
交給希薇亞吧
希薇亞
護罩發生器 馬力全開
背德武裝 究極重力壓縮
Titania
火力全開 點火撞擊
希薇亞
沒事吧
隊長
希薇亞保護了大家嗎
做的很好 希薇亞
生成出黑洞的力量
讓我看到些好東西了
我們下次再會吧 傷無
一波接一波的
但是 混合量已經
要來這邊了
不給我們補給的時間嗎
想到會這樣的 所以已經準備好對策
有什麼來了
什麼
那到底是
中距離彈道彈式補給室 通稱為 彈丸love room
混合量消耗嚴重的人開始 順次補給
其他的女人就盡量進行掩護
明白了
那麼 先從姬川開始
是的
其他的隊員 掩護就拜託你們了
明白喲 愛音 希薇亞 來做小兵的大掃除吧
交給我吧
不行 不行了
這是 到底
是什麼回事
不用擔心 只是在做著甜美的夢而已
誰
你這
消失了
來 地球人
你的夢到底是怎樣的
不要
真是不成樣子
那裡 不可以
到底在做什麼
這種時候
竟然集中不了精神
這是我沒有力量的原因嗎
戰鬥曾經是我的所有
但卻變成這麼不像樣
我 為了成為我自己
渴望得到力量
在這裡決勝負
這樣如何啊
不行了
總算是出來了啊
優莉西亞
真是的 映流每次做改裝都得花這麼久
不過我也是很懂你樂在其中的
你 你瞎說什麼啊
本小姐怎麼可能喜
喜歡做這種下流的事啊
好啦好啦 我知道啦
那麼補給好了的話 就好好幹活吧
這是當然
尼祿斯
那麼
愛音
愛音 你突然幹什麼啊
下個明明改輪到我了
太狡猾了吧 愛音
真是的 外人太吵了
愛音
傷無 現在立刻和我做
誒 但是你的混合量的剩餘還夠的吧
要打破現在的這個戰局 我想要的是
禁斷武器
可那樣的話
別擔心 傷無
我就是我 無論發生什麼都不會變的
所以就和我
「絕頂改裝」 吧
ね
吶 嘗一下這鮮艷的蘋果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武裝的笑容 啊啊 急死我了
ラ
プ
イ
ラ
ド
イ
で
ド
武
で
裝
武
し
裝
た
し
Smile
た
ああ
じ
れっ
た
い
わ
毆
揍你哦！切
る
毆
ゾ！
る
ちッ
私
明明對我有興♂趣♀ 卻裝不在乎
に
私
気
に
が
気
あ
が
る
あ
く
る
せ
く
に
せ
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡廳裡座 用指尖消滅盯著你的女孩子
フェ
カ
の
フェ
奧
の
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒勞無果  寂寞之夜
ダ
ア
バ
ダ
ナ
バ
Lone
ly
night
圧
壓抑著的    喜怒哀樂全部
し
圧
こ
し
め
こ
た
め
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
讓你看到  多一點  飛越夢想迎來這愛情
つ
見
め
つ
て
め
もっ
と
夢
を
越
え
て
戀
は
訪
れ
る
泣
哭著都想要得到的 到底是什麼？
く
泣
ほ
く
ど
ほ
欲
ど
し
欲
い
し
と
い
思
と
う
思
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求著 噴薄的熱情
の
心
モ
の
ジュー
モ
ル
ジュー
は
ル
地
は
熱
地
求
め
て
る
よ
さあ
來吧  旋轉著旋轉著如同中毒一般  不會讓愛溜走
回
さあ
れ
回
毒
れ
の
毒
よ
の
う
よ
に
う
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣著  擁抱著停止呼吸
い
泣
て
い
抱
て
い
呼
て
吸
呼
を
吸
止
を
め
止
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
「君
そ
こ
王
そ
子
王
様
子
・・・」
様
噓？
明白了
我會帶你到最珍藏的地方
愛音 自從我們相遇的那天開始
我好像就明白了
我是為了保護你而存在的
我也是
與你相遇後 感受到你之後
下一話
「愛音-AINES-」
已經沒有什麼害怕的東西了
傷無